ピーターラビット（野兎(父はパイ（西洋料理）になった)）はビアトリクス・ポッター（英国人）による創作です。
実体と実態は読みが同じで表記が異なるため表記ゆれと判定されます。
インデックスとインデクスはカタカナ単語の表記ゆれと判定されます。
インデックスとインデクッスはカタカナ単語の表記ゆれと判定されます。
上の2つのセンテンスはほとんど違いが無いので連続するセンテンスと判定されます。
句点の、数が、多すぎるのも、読みづらくなるので、エラーになります。
接続詞の「が」が出現しましたが、二重に使用されましたが、このような用法はエラーになります。
助動詞は連続はエラーになります。
名詞名詞のように連続するする単語は入力ミスの可能性がありエラーになります。
二重否定表現のような表現はエラーではないとは言えないのです。
日本語の文章では半角ｶﾅは避けられるべきですが、所属組織のルールによっては許容される場合もあります。
「オワタ」などくだけた表現は不適切ですのでエラーとすべきです。
通常の日本語文では全角の記号を使います!　半角の記号はエラーにした方が良いと思いませんか?
弊社の経営方針の説明、のように連続する名詞を「の」でつなぐと意味が分かりにくくなります。
大學さんという苗字の人がいますが、常用漢字では無いのでエラーになります。CharSetによる設定で抑止してください。
日本語では1つ、２つ、というような数字の表記がありますが、使用する数字の文字種は統一すべきです。
敬体、つまりですます調の文章に常体、つまりである調の文章は混在しているとおかしいと感じる。
コンピューターのようにカタカナ語の最後に長音を付与するのは古いJIS規格ではエラーとみなされましたが現在は改定されエラーではありません。
圧倒的当事者意識のように漢字の連続は読みづらいのでエラーになります。
送り仮名については、性格は変わらない、習慣も変らない、の2つのうち後者は誤りです。
長すぎる文章は読みづらいとされており、日本語の場合40文字程度（他言語では異なる）で区切って接続詞でつなぐほうが文章構造が明確になりますが、ケースバイケースで長い1文で表現すべきシーンもありますので80文字くらいを制限とするべきかもしれません。
日本語文中英文については、例えばEnglishと Japanese のように境界に半角スペースを入れない・入れる両方のルールが世間にはあります。
よくあるタイポははこのように助詞の連続ですが、助詞は単語単語として扱われるので単語の連続バリデーターによっても検出されます。
いわゆる正誤チェックのような辞書式の訂正も可能ですが、設定ファイルなどでRedPenへ辞書を与える必要があります。
RedPenはユーザが定義した文法ルールでチェックし正しい表現を提案するバリデーターも提供しています。
日本語の文章でも記号の後は全角スペースを入れるルールがあります！そのバリデーターも実装されています。
組織によって体言止めを推奨したり禁止したりしていますが、体言止めを検出する機能。
